Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Upang labanan ang banta ng mga rebeldeng pwersa
Ipinapatupad ng panloob na sektor ang Patakaran sa Dakilang Pagkontrata.
Tayo ba, mga anak ng mga alipin na nakakita lang ng liwanag,
itatapon muli sa kadiliman?
Hindi ba't nangako sa atin ang PLA noon,
na maaari tayong mag-aral sa paaralan?
Iniiwan na ba nila tayo ngayon?
Huwag ka munang mag-panic.
Siguro nga hindi ang mga bagay-bagay ang iniisip mo.
Kapatid na babae.
Talaga bang mapapalayo tayo?
Imposible.
Sabi ni Kapatid na Gaoyuan
Dumating ang PLA upang palayain tayo.
Pero paano kung totoo nga?
Ihahatid ba tayo pabalik sa Balu Mansion?
Ate!
Mabubugbog tayo hanggang mamatay!
Kung magagalit si Lord Balu,
magiging miserable ang buhay natin.
Kung magmakaawa ako nang maayos kay Young Master Yundan,
hahayaan niya ba kaming umalis?
Sige.
Tigilan mo na ang pag-iisip ng pinakamasama.
Si ate Yuling.
Totoo ba ang sinasabi nila?
Tungkol sa malaking pagliit ng trabaho sa Xizang?
Totoo ito.
Gayunpaman,
habang ipinapatupad ang Patakaran sa Dakilang Pagkontrata,
ang Komite sa Paggawa ng Tibet
hindi pababayaan ang mga kadre at manggagawa ng Tibet
at mga natatanging estudyante.
Nagpasya ang sentral na pamahalaan
para kay Xizang na magtayo ng mga paaralan sa loob ng bansa,
upang malinang ang talento
para sa pag-unlad ni Xizang.
Isang grupo ng mga kadre ang napili mula sa hukbo at mga lokal na lugar
upang makilahok sa konstruksyon.
Kasama rin ako.
Pagtatatag ng mga paaralan sa loob ng bansa,
pagtatayo ng mga paaralan.
Totoo ba ang sinasabi mo?
Maniwala kayo sa akin, mga kapwa estudyante.
Bawat salitang sinasabi ko
ay totoo.
Bukod pa rito,
ipinaalam na sa amin ng sentral na pamahalaan
na sinumang estudyanteng Tibetan na handang mag-aral sa loob ng bansa
tatanggapin nang walang limitasyon.
Mga ayaw sumama
hindi naman pipilitin.
Nagtatag ang Xizang ng sarili nitong mga paaralan sa loob ng bansa,
libu-libo ang bumabalik sa loob ng bansa upang mag-aral,
Isa itong malaking rebolusyon para sa Xizang,
na may malalim na kahalagahang pangkasaysayan.
Kaya, mag-aaral ba tayo sa napakalayong lugar?
Para kay Kumander ng Batalyon na si Yi...
Hindi,
Siya na ngayon ang Kumander ng Batalyon na si Yi.
Patungo sa kanyang bayan,
Xianyang, Shaanxi, para mag-aral.
Pagkatapos, kami ng ate ko
Pareho kayong handang sumama sa iyo sa Shaanxi para mag-aral.
Hmm. / ...
Akala ko talaga maiiwan na kami.
Hindi rin ako personal,
ni ang Partido at ang estado,
iiwan ka kailanman.
Si ate Yuling.
Kabisado ko na ang buong tsart ng meridian ng tao.
Narinig ko rin ang sinabi ni Battalion Commander Yi
Ang Shaanxi ay may ginintuang trigo at mais.
Ginagawang steamed buns, masarap talaga.
Hmm. / ...
Pagdating namin sa Xianyang,
Treat kita ng kahit gaano mo kagusto.
Gusto ko rin!
Nalaman ko lang kalaunan
na si Balu Yundan, para pumunta rin sa Xianyang,
nagkaroon ng matinding away sa kanyang ama.
Binasag pa niya ang paborito niyang bote ng sigarilyo.
Kumusta, Guro Li.
Hmm. / ...
Natatandaan mo ba ang mga natutunan natin kahapon, 'di ba?
Naka-empake na ba ang mga gamit mo?
Naghahanda na kami para sa pag-alis.
Hmm. / ...
Bukod sa panulat na ito,
Wala na akong ibang kailangang dalhin.
Kapatid na Gaoyuan!
Nangako ka sa akin noon,
na kapag nakarating na tayo sa Xianyang,
Dadalhin mo kami sa pagkain ng masasarap na pagkain.
Marami kang mahihiling sa Xianyang.
Batang Panginoon Balu.
Narinig ko
na dahil sa bagay na ito,
Nag-away kayo ni Lord Balu.
Hindi ko namalayan
Napaka-ambisyosa mo noon.
Suolang Renqing.
Itinalaga ka ng Pamahalaan ng Kashag, tama ba?
Ang plano mong gawin,
Wala akong pakialam.
Hindi ko kailangan ng isang tralpa na nagpakasal sa isang marangal na babae
at pinilit niyang makapasok sa ating marangal na bilog
para bigyan ako ng payo.
Mga kapwa estudyante!
Tara alis na tayo!
Zhuoma.
Umalis na si Lana.
Naguguluhan ang puso ko.
Gusto kitang makausap.
Tandaan,
ang taon na iyong iniwan,
ang aming maliit na Yundan
sigaw ng kanyang puso.
Tinanong niya ako,
"Saan nagpunta si Mama?"
Nangako ako sa iyo
para mabigyan siya ng pinakamahusay
at upang protektahan siya habang buhay.
Nagawa ko na 'yan.
Walang sinuman ang maaaring mag-isip
magbabago nang husto ang sitwasyon.
Hindi ko maaaring suwayin ang Komite sa Trabaho.
Para sa kanyang kinabukasan,
Pinapunta ko siya roon para mag-aral.
Ang langit sa ibabaw ng ating Xizang
ay malapit na ring magbago.
Sana nasa langit ka
kayang protektahan ang ating batang agila,
at hayaan siyang lumipad nang ligtas.
Sa daan patungong Xianyang kasama ang Kumander ng Batalyon na si Yi,
Isang malakas na ulan ang tumagal nang buong araw at gabi.
Naharangan ang kalsada dahil sa mga pagguho ng lupa at mga pagguho ng lupa.
Nagtipon agad ang mga sundalo,
sinusubukang linisin ang kalsada.
Kumander ng Batalyon
Nandito na ang lahat.
Mga kasama,
Grabe ang landslide sa unahan.
Mula ngayon,
bawal ang mga estudyanteng malapit dito.
Opo, ​​ginoo!
Unang Pinuno ng Platun!
Dito!
Mag-organisa ng isang maliit na pangkat ng mga umaatake.
Dumaan sa landas sa kaliwang bahagi ng bundok.
Suriin ang sitwasyon sa kabilang bundok.
Ang natitirang bahagi ng Unang Platoon ay mananatili rito.
Panatilihin ang kaayusan sa mga mag-aaral.
Opo, ​​ginoo!
Lahat mula sa Pangalawa at Pangatlong Platoon,
Sundan mo ako paakyat ng bundok.
Aakyat kami sa bundok
para linisin
lahat ng mga nahulog na batong ito.
Tandaan,
kaligtasan ang pinakamahalaga.
Kailangan nating mabilis
maglinis ng daan para sa mga sasakyan.
Lumabas ka!
Opo, ​​ginoo!
Guro Li!
Kumander ng Batalyon na si Yi!
Tinamaan ng mga nahuhulog na bato si Battalion Commander Yi.
Wala siyang malay.
Guro Li,
Nasa iyong mga kamay si Kumander Yi ng Batalyon.
Patuloy naming ililigtas ang iba.
Sige.
Masyadong malamig.
Kailangan nating panatilihing mataas ang temperatura ng kanyang katawan.
Ang hypothermia pagkatapos ng pinsala ay isang malubhang problema.
Sige.
Magluluto ako ng lugaw.
Mahabaging Puting Tara,
kung naririnig mo ako,
Nagmamakaawa ako sa iyo na ipakita mo ang iyong kapangyarihan kahit minsan.
Gagamitin ko ang lahat ng aking kabutihan sa hinaharap
para masigurong magigising si Kapatid na Gao Yuan.
Hindi ko alam kung biyaya ba iyon ng langit
o ang habag ni Tara,
ngunit sa sandaling iminulat ko ang aking mga mata,
gising na siya.
Namulaklak ang mga bulaklak.
Sige.
Sino ang nakakaalam ng mga salita sa itaas?
Sun Chen.
Subukan mo.
Hindi ako masyadong sigurado.
Bumangon ka na, Delek.
Hoy.
Sa tingin ko
ang pinuno ng ating Kumander ng Batalyon
matapos matamaan
ay lalong nagiging matalino.
Hindi, hahahaha!
Sa tingin ko
dapat tayong magdagdag ng pangalan sa listahan ng kredito.
Tingnan mo si Sister Meiduo, may dalang sopas at gamot araw-araw.
Napakaingat ng pag-aalaga niya sa kanya.
Tama, tama, tama.
Kumander ng Batalyon,
Si Chen Tiezhu mula sa aming kumpanya
ikinasal kay Sister Drolma.
Li Changbo
ay kasama rin si Sister Yangjin.
Hindi ka na bumabata,
at single ka pa rin.
Hindi ito tama, alam mo.
Hahaha!
Sun Chen,
Sa tingin ko, nangangati ka na para bugbugin.
Kailangan mong turuan ng leksyon.
Hindi ba tama iyon?
Hindi maganda ang wika mong Xizang,
pero mahusay ka sa pag-uudyok ng gulo.
Sa loob ng sampung minuto,
i-empake ang iyong mga gamit
at maghanda para magtipon at umalis.
Tinawid namin ang hindi mabilang na mga bundok na may niyebe,
tumawid sa hindi mabilang na rumaragasang ilog.
Naglakad kami sa buong daan
at sa wakas ay narating ang Xianyang.
Kaya ito ang bayan na binanggit ni Brother Gao Yuan,
isang matibay at mainit na lupain.
Nandito na tayo sa wakas.
Kaya ito ang bayan ni Kapatid na Gao Yuan.
Paaralang Pampubliko ng Tibet.
Parang pagpasok sa ibang mundo.
Kapatid na babae.
Hmm?
Sa tingin mo ba ay mayroon sila
May mga bagay ba na mas masarap kaysa sa mga tsampa cake dito?
Estudyanteng Meiduo.
Kapatid na Gao Yuan!
Ako
espesyal na nagdala ng ilang lokal na produkto ng Shaanxi.
Mga kendi na kendi.
Subukan mo.
Sige.
Heto, ako na ang magdadala ng bagahe mo.
Hmm, ipapakita ko sa'yo.
Kapatid na babae.
Bakit hindi mo na lang gawin si Brother Gao Yuan bilang bayaw ko?
Magkakaroon tayo ng masasarap na pagkain habang buhay.
Magsalita ka pa ng kalokohan at papaluin kita.
Mukhang maganda.
Ayos lang.
Kumusta, Guro Li.
Guro Li, Guro Wang.
Kumusta ang takbo ng mga gawaing pang-edukasyong ideolohikal ng mga mag-aaral nitong mga nakaraang panahon?
Doon.
Salamat, Ate Yuling.
Walang problema.
Guro Li, gusto ko ring itrintas ang buhok ko.
Sige.
Tingnan ko.
Ah.
Sige, salamat sa iyong pagsusumikap.
Ipagpatuloy mo.
Kapatid na Gao Yuan.
Estudyanteng Meiduo.
Mukhang ikaw
ang ganda talaga ngayon.
Si ate Yuling
ginawa ito espesyal para sa akin.
Kumusta, bayaw.